❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ආයතන,
ආගම් සහ සැකසුම් මනඃකල්පිතයි.)
(ළමා නළු නිළියන් ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලදී.
සත්ව සුභසාධන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.)
(නාට්‍යමය අරමුණු සඳහා, මෙම කථාංගයේ
ප්‍රකෝපකාරී දර්ශන සහ පසුතල අඩංගු වේ.)
අම්මා කොහෙද කියලා කියන්න.
මට කියන්න!
ඉතින් මි, සන්සුන් වෙන්න.
මට කියන්න.
ඔයාට එයාව මරන්න බෑ!
ඒක මට බය හිතුනා.
ඒ පිස්සු සෝ මි.
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
ඔයා මැරිලා හිටියා නම් කියලා හිතෙයි.
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි.
ඒක මාව තිගැස්සුවා.
බුකොන්-ඩොං වන්.
උන් දැන්ම රංචු පිටින් එනවා.
ඒ මනෝකාය.
නැවත වරක්,
මෙය Bluebird One වේ.
අධිකරණ බල ප්‍රදේශයේ Code Zero ප්‍රකාශයට පත් කර ඇත.
Han Cheol Soo ගේ පදිංචිය තහවුරු කරන්න.
බ්ලූබර්ඩ් ටූ, ගමනේ.
නිල් කුරුල්ලා?
මට ඒක හම්බුනා.
ආ හ්යුන්.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
දැන්ම එතනින් යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
අපිට වෙලාවක් නෑ, අපි යන්නම ඕන.
රෝහල කොහෙද කියලා මට කියන්න.
ඩේජියොන්ග් රෝහල.
මෙතනින් වැඩි ඈතක නෙවෙයි, ළඟයි.
මම ඇයව නිතර බලන්න යනවා, ගොඩක් කතා කරනවා.
ඒක ඇත්ත, මම දිවුරනවා.
එහෙනම් මේ කාඩ් එක ගැන මොකද?
මේ කාඩ් එක හැදුවේ කවුද?
මේ කාඩ් එක මොකටද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කළත්, මම දන්නේ නැහැ.
මම කතා කළොත්, ඔවුන් මාව මරයි.
උන් ඇත්තටම මාව මරයි.
හේයි, බැල්ලි.
ඊට පස්සේ මැරෙනවා.
ආ හ්යුන්.
මම කිව්වා එතනින් යන්න කියලා.
අපි යමු.
අපි යන්න ඕනේ. ඉක්මන් කරන්න.
යන්න.
ජරාව.
සමාවන්න.
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
මට පිස්සු හැදිලා.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ, මෝඩයා?
ඔයා මාව ලිහන්නේ නැද්ද?
ඔයාට එක බල්ලෙක්වත් මරන්න බෑ.
- හෙල්ලෙන්න එපා අවජාතකයා.
- රිදෙනවා, මෘදු ලෙස කරන්න.
නිශ්චලව ඉන්න.
ජු ඇන්, ඔයා හොඳින්ද?
දැන් මාව ලිහන්න, අවජාතකයෝ.
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
- ඉවත දැමූ අයිතම හමු විය.
- මාව අනුගමනය කරන්න!
ජරාව.
බ්ලූබර්ඩ් දෙක, ඉවත දැමූ අයිතම නැති වී ඇත.
සෙවුම් සහාය ඉල්ලා සිටිමින්.
සොක් සු!
ඒවා ගන්න!
ජු ඇන්.
හරිද.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයාට හරි ද?
ගිලන් රථ සහාය ඉල්ලා සිටීම.
ඔයා හොඳින්ද?
- හේයි.
- සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
තවත් දිවි ගලවා ගත් අය සිටියහ.
ඔවුන් කඩා දැමීමේ කලාපයේ සැඟවී සිටි බව පෙනේ .
අපි පරීක්ෂා කරනවා...
වූ තේ සික් හැර වෙනත් සහකරුවෙකු සිටියා නම් .
එහෙනම් ඔයා එයාගේ මූණ දකින්න ඇති.
සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ ආහ් හ්යුන්.
ඇය විය යුතුයි...
දැන් විස්සටත් වැඩියි.
ඉතින් ඇය ඇත්තටම ජීවතුන් අතර සිටියාද?
මට කණගාටුයි.
ඇයව නැවත පණ ගන්වන්න.
අඩුම තරමේ දැන් ඇය මොන වගේද කියලා බලමු .
ඇය මා වගේද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
තේරුණා.
ළමයි කී දෙනෙක් ඉන්නවා කිව්වද?
චෝයි සි වූ ඇතුළුව මුළු පහක්.
ක්වොන් සුං වූ.
එයා සභා මන්ත්‍රී ක්වොන් කන්ග් මෑන්ගේ පුතා
නේද?
ඔව්.
(දෝෂ)
(කථාංග 3. දිවි ගලවා ගත් අය)
අපි දැන් මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
ටික කාලෙකට විතරයි.
අපි ආයෙත් මෙහෙට ආවා.
සමාවන්න.
මට කළමනාකරණය කළ හැකි හොඳම දේ මෙයයි.
කණගාටු වෙන්න එපා. ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
මේ තැන ගොඩක් ලොකුයි.
මේක උඩු මහලක්.
ඒක ලොෆ්ට් එකක්.
ඔව්, මමත් මෙතනට කැමතියි.
මමත් ඒකට කැමතියි.
බලන්න, හැමෝම ඒකට කැමතියි. කණගාටු වෙන්න එපා.
අපටම එය වඩාත් අලංකාර කළ හැකිය.
හරි.
අපි වටපිට බලමු.
හරි හරී.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
පරිස්සමෙන්.
මම මේක මාරු කරන්නම්.
එතන.
මේ අපේ කාමරේ, ආහ් හ්යුන්.
මේ මගේ කාමරය.
මේ අපේ කාමරය.
ආහ් හ්යුන්, මෙහෙ එන්න.
මේක හොඳයි.
හොඳයි.
මෙහෙ එන්න, ජු ඇන්.
නෑ, මම තනියම ඉන්න කැමතියි.
ඔයා නිදාගන්නේ නැද්ද?
ආ හ්යුන්.
ඔබේ දෙමාපියන් මොන වගේද?
අපිව දාලා ගිය දෙමාපියන් අතර,
සමහරවිට අඩුම තරමින් එක් යහපත් පුද්ගලයෙක් හෝ සිටිනවා විය හැකියි.
සෝ මිගේ අම්මා වගේ.
මමත්,
අම්මා කෙනෙක් හිටියා.
ඕන කරපු ගෑනියෙක්...
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා බැබළීමට.
(සෑම දෙයක්ම ආදරයෙන් කරන්න.)
(1 කොරින්ති 16:14)
එන්න.
ඔයා මාත් එක්ක ගොල්ෆ් ගහන්න එන්න ඕන වෙලාවක.
ඒක දේවගැතිවරයෙකුට හොඳ පෙනුමක් නෙවෙයි...
ගොල්ෆ් පිටියේ එල්ලී සිටීමට.
ඒ නිසා මම යනවා...
එය වසා දැමූ විට, ඉතා රහසිගතව.
මම දකියි.
ඉතින්, ඔයා හොඳ කතාවක් කළාද?
මම අහපු විදියටම, ඇය හරිම අවංකයි.
හරිම අසරණයි.
ඒ මිනිහා...
පරිපූර්ණ...
මම නැතුව.
මොකද මට ළමයි හදන්න බෑ.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවේ මාව හොයාගෙන.
මට ඕන එයාට ගැලපෙන දරුවෙක් දෙන්න.
පරිපූර්ණ දරුවෙක්.
ඒක අපූරුයි.
ඔබේ පැතුම ඉක්මනින්ම ඉටු වන බව පෙනේ .
මේ සඳහා ඔබේ කාර්යභාරය ඉතා විශාලයි, පූජකතුමනි.
ඇය ඔබට ඉතා ගරු කරන අතර ඔබව අනුගමනය කරයි.
නැත.
මම කතා කරලා ජීවත් වෙනවා, ඒකයි.
ස්වාමීන් වහන්සේ ඊර්ෂ්‍යා කළ හැකියි.
එසේ ද?
නමුත් ඒකත් ඔහු මට දුන් දක්ෂතාවයක්.
මම දකියි.
මම තවත් පූජාවක් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
දෙවියන්ගේ කරුණාවෙන් මම ඒක හොඳින් කළමනාකරණය කරන්නම්.
ඔව්, ඒක ගේන්න.
යහපත්කම.
මේ පාර නම් ටිකක් වැඩියි.
පරිපූර්ණ දරුවෙකු නිර්මාණය කිරීම යනු...
ලාභ දෙයක් නැහැ.
ඔබට එය
පදනම් අරමුදල්වලින් ආවරණය කළ හැක්කේ බොහෝ වාරයක් පමණි.
මම විශ්වාස කරනවා ඔබ ඒක හොඳින් කරයි කියලා, පාස්ටර්.
කරුණාකරලා මේ තැන
පල්ලියක් කියලා හිතන්න එපා.
රෙදි සෝදන කාමරයක්.
ඒක රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක් කියලා හිතන්න.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඇය
තාම මේ ගැන ඇගේ සැමියා සමඟ සාකච්ඡා කරලා ඇති කියලා.
ශුක්‍රාණු එකතු කිරීම පහසු වේදැයි මට විශ්වාස නැත .
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු තම බිරිඳට සම්පූර්ණයෙන්ම කැපවී සිටී.
එය අනර්ඝයි.
එහෙනම් අපිට
ඉක්මනින්ම සභා මන්ත්‍රී ක්වොන් කන්ග් මෑන් හමුවෙන්න වෙනවා.
මම ඔහුව දිනා ගන්නේ කොහොමද කියලා කල්පනා කළා.
ඔබට උපාය මාර්ගයක් තිබේද?
හොඳයි, මම දැන් ඉතා හොඳ කාඩ්පතක් ලබා ගත්තා.
හොඳ කාඩ් එකක්ද?
කළල බබාලා කියලා කතා කරනවා. මටත් බෑ.
මිනිස්සු විහිළුකාරයෝ නෙවෙයිද?
එය නියපොතුවක් වැනි සොමාටික් සෛල පමණි.
කොරියානුවන් ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා සංවේදනය කරනවා.
ඇත්තෙන්ම ඔවුන් එසේ කරනවා.
(ශුද්ධ බයිබලය, සංශෝධිත කොරියානු අනුවාදය)
මම කරන දේ...
මිනිසුන් නිර්මාණය කරන්න,
එබැවින් දෙවියන් වහන්සේ ද සතුටු වනු ඇත.
දෙවියන් වහන්සේ මනුෂ්‍ය වර්ගයාට ප්‍රේම කරනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
නිසි ජීවිතයක් නිර්මාණය කිරීම
හරිම ආශ්චර්යමත් දෙයක්,
විශේෂයෙන් අඩු උපත් අනුපාත පවතින මේ යුගයේ.
මෙය එතරම්ම 획기ත
හා නිර්මාණශීලී...
(මැඩම්)
ඔව්, හෙලෝ?
නංගි, ඔයා දන්නවද,
මට තේරුණා...
මට තනියම දරුවෙක් බිහි කරන්න වයස වැඩියි.
ඉතින්, මම හිතුවේ...
ඔව්.
මිසිස් පාර්ක්, මෙච්චර පරක්කු වෙලා එන්න ලැබුනට සමාවෙන්න.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ආ හ්යුන්.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ඇකඩමියක ඉන්නම ඕන නැද්ද?
හොඳයි,
මම කල්පනා කළේ
ඔයා සි වූ ගැන මොනවා හරි අහල තියෙනවද කියලා.
වූ ද?
අපි තාමත් එයාව හොයනවා.
නමුත් මේ වගේ සි වූ ගැන කරදර වීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි , ආ හ්යුන්.
එයා හරිම හොඳ ළමයෙක් නේද?
සමාවෙන්න මිසිස් පාර්ක්.
මම එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම යන්නම්.
සි වූ ගැන මට යමක් ආරංචි වුණොත්,
මම වහාම ඔබට කතා කරන්නම්.
ස්තූතියි, ආහ් හ්යුන්.
ආපසු එන ගමනේදී පරිස්සමෙන් ඉන්න.
නමුත් ආ හ්යුන්,
ඔයා ඒ සපත්තු කොහෙන්ද ගත්තේ?
සමාවෙන්න?
මම මෑතකදී ඒ විලාසිතාව හැමතැනම හෙව්වා .
රහස් පරීක්ෂක චෝයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
රහස් පරීක්ෂක චෝයි, මේ විදියට වැඩ කළොත් ඔයා මැරෙන්නම මහන්සි වෙයි .
මිනිස්සු එහෙම ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නෑ.
ඒක කරපු අයට කියන්න.
- පරීක්ෂක.
- ඔව්?
- මෙතන.
- හරි.
යාවත්කාලීනය කුමක්ද?
ඔවුන් දුරකථනයේ සැබෑ හිමිකරු සොයා ගත්තා.
වූ තේ සික් නම් 40 ගණන්වල පසුවන මිනිසෙක්.
මම ඡායාරූපය කෙටි පණිවිඩයක් හරහා යැව්වා.
හරි හරී.
මට එය තේරුණා.
වූ ටේ සික්.
ඔයා කොහොමද මේ දේ පාවිච්චි කරන්නේ?
අපි මේක කොහේ හරි අරන් යන්න ඕනද?
හැන් චියෝල් සූ
ඔහුගේ නිවසේදී මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
මැරිලාද?
ඔහුගේ නිවස අසල ඇති CCTV දර්ශන සුරක්ෂිත කරන්න.
නමුත් අපි ඔහුව මැරුවේ නැහැ.
අපි යන්න ඕනේ.
ආ හ්යුන්.
අපි ආයෙත් කොහේ හරි යමුද?
කුමක් ද?
(බිරිඳ)
- ඉතින් මි.
- හෙලෝ?
අම්මා.
අම්මේ!
මී පැණි.
අම්මා.
ඔයාට මගේ කටහඬ ඇහෙනවද?
මී පැණි.
මේ සතියේ ඔයා එන්න ඕන නෑ.
මම හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා මේ සතියේ එන්න එපා.
ලබන සතියේ ඔබ කාර්යබහුලයි,
මොකද අධිකාරීතුමා එනවා.
මෙතන ගුරුවරු හැමෝම මට
හොඳට සලකනවා.
ඉතින් ලබන සතියේ එන්න.
අම්මේ, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
අම්මේ, ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
අම්මේ, ඔයා දැන් කොහෙද?
මී පැණි.
යූ නා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයා එනකොට එයාව එක්කගෙන එන්න එපා.
ඇය ඇගේ විභාගයට සූදානම් වෙමින් කාර්යබහුලයි.
ඇයට විභාගයක් තියෙනකොට,
මම ඇයත් එක්ක යන්න ඕනේ.
මම නිදහස් වූ පසු,
මම ඇයව විභාගයට එක්කගෙන යන්නම්,
ඇගේ දිවා ආහාරය ඇසුරුම් කරන්න,
ඇය විශිෂ්ට ලෙස කළා කියලා කියන්න.
එයාට ඒක කියන්න පැටියෝ.
අම්මා?
මගේ සැමියා මේ වගේ.
එයා කොච්චර හුරතල්ද කියලා ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ.
ඉතින් ඔයා මට කරදර කරනවා නම්,
මම එයාට කියන්නම්.
මැඩම්.
ඔයා හිතනවද
ඔයාගේ දුව ඇත්තටම එන්නේ නැති වෙයි කියලා...
ඔයා මෙහෙම හැසිරුනොත්?
යාලුවනේ.
අපි සෝ මිගේ අම්මාව හොයාගෙන යමු.
ආ හ්යුන්.
ඔයාට පිස්සුද?
ඒ අවජාතකයෝ ඒ තැන පුරාම ඉඳියි
. ඇයි එහෙ යන්නේ?
අපි ඒ කාඩ් එක පාවිච්චි කරන විදිහවත් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් මිගේ අම්මා දැන ගනීවි.
අපි ඇයව හොයාගමු...
සහ කාඩ්පත භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි විමසන්න.
තවමත්, මෙය ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
සොක් සු.
ආහ් හ්යුන්, ස්තූතියි.
සි වූ, ඔයා...
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
මම අදහස් කළේ,
දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු, ඔබේ හිසකෙස් නැති වී යයි,
ඔබේ සමත් දුක් විඳිනවා.
මම මහජන අවධානය දිනාගත් කෙනෙක් නිසා,
මට මේ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කළ යුතුයි.
ආදේශකයක් භාවිතා කිරීම ගැන.
රහස්‍යභාවය සහතික කරන්න පුළුවන් නේද?
ඒක ආරක්ෂා කරන්න මම හැමදේම පරදුවට තියන්නම්.
ස්වාමින් වහන්සේ කෙරෙහි විශ්වාස කිරීම අපහසු නැත,
නමුත් පුද්ගලයෙකු විශ්වාස කිරීම එතරම් අපහසු ඇයි?
මට සමාවෙන්න?
මගේ තනතුර අනුව,
මිනිසුන්ව විචාර බුද්ධියෙන් තේරුම් ගැනීම මගේ රැකියාවේ කොටසක්.
ඉතින්...
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
කරුණාකර යම් ආකාරයක ඇපයක් තබා යන්න .
මට සියයට සියයක් විශ්වාස කළ හැකි දෙයක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ දුව
අසාමාන්‍ය ලෙස දක්ෂයි කියලා.
මගේ දරුවා බිහි කරන කාන්තාව
පරිපූර්ණ වීමට මම කැමතියි...
ඔයා වගේමයි, සහෝදරී කිම් සේ හී.
වයස අවුරුදු දාහතරයි.
ඔවුන් කියනවා මේරිට වයස 14 යි කියලා...
ඇය යේසුස්ව පිළිසිඳගත් විට.
ඒ වගේම මගේ දුවට දැන් අවුරුදු 14 යි.
ඔයාට ඒක ඕනද?
ආ හ්යුන්, ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
හරි හරී.
ඒ මොකක්ද අම්මේ?
ආ හ්යුන්.
ඔයා මට ගොඩක් වටින දරුවෙක්.
තෑග්ගක්.
මටත්.
ඔයා මටත් ගොඩක් වටිනවා අම්මේ.
ඇත්තටම?
ස්තූතියි, පැටියෝ.
යමක් තියෙනවා...
මම ඔයාගෙන් අහන්න කැමතියි, ආහ් හ්යුන්.
ඔයා උදව් කරයි නේද?
මම ඒක කරන්නම්.
අපි ඇතුලට යමු.
ජරාව.
මේ මම විතරද,
නැත්නම් මේ තැන වැරදියි කියලා දැනෙනවද?
ඒක රෝහලක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
ඔයා කව්ද?
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය කුමක් ද?
අන්න එයාලා!
සොක් සු, අපි යමු.
උන්ව අල්ලගන්න.
ඒවා ගන්න.
සොක් සු!
එය විවෘත කරන්න.
එය විවෘත කරන්න!
මේක අරින්න!
(මම ග්යොන්ග් මි/එෆ්)
ජු ඇන්.
මෙතන.
අපි යමු.
යූ නා.
මගේ බබා.
ඔයාට රිදුනද, යූ නා?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
අම්මා.
මම ඔයාගෙ දුව නේද?
ඔයා මාව දාලා ගියේ නෑ නේද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
යූ නා.
මගේ කෙල්ල.
අම්මේ, මම ඔයාව සැක කළා.
මම ඔයාව විශ්වාස කළේ නැහැ. මම ඔයාට ශාප කළා.
ඒක මගේ වරදක්.
මට සමාවෙන්න, යූ නා.
අම්මේ, මාව හදාගත්ත බව ඔයා හැංගුවේ ඇයි?
මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුණු මොහොතේ ඉඳන්ම, මම දැනගෙන හිටියා.
මම මේ දරුවා බිහි කළා.
ඉතින් කවුරු මොනවා කිව්වත්
ඔයා මගේ දුවනේ, හරිද?
අම්මේ, ඔයා මාවත් සල්ලි දීලා ගත්තද?
යූ නා.
අනේ අම්මේ. ඔයා මට කියන්නම ඕන.
ඔයාත් ළමයි සල්ලි වලට විකුණන තැන් වලින් එකකට ගියාද ?
අම්මේ, ඔයාටත් මේකෙන් එකක් තියෙනවද?
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
නෑ, මම දන්නේ නෑ. මම දන්නේ නෑ ඒ මොකක්ද කියලා.
නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
අම්මා.
අනේ අම්මේ. ඔයා මට කියන්නම ඕන.
එහෙනම් ඔයා අනතුරේ වැටෙයි, යූ නා.
ඒ මිනිස්සු භයානකයි.
කවදාවත් ඔවුන් ළඟට යන්න එපා.
සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නවත් එපා.
අපිට වෙලාව ඉවරයි. අපි දැන් යන්න ඕනේ.
අම්මේ, අපි දැන් යමු.
අපි දැන් යමු, ඇතුලට එන්න.
අම්මේ!
අම්මේ, එපා. නැගිටින්න.
ඉක්මන් කරන්න, යන්න!
- අම්මේ!
- අපි දැන් යන්න ඕනේ.
නැත.
අම්මේ, නෑ!
උන්ව අල්ලන්න!
ඉන්න.
ළමයි.
ඔයාලා හැමෝම ජීවත් වෙන්න අරගල කරන්නේ ඇයි,
කැරපොත්තන් වගේද?
කැරපොත්තන්.
ඔවුන් අල්ලා ගත්තොත්, ඔවුන් මිය යයි.
මෙවැනි.
ඔයාට හරි ද?
අපි යමු.
ගිහින් ඒවා ගන්න.
ඒවා ගන්න!
අපි යමු.
ඔයා හොඳින්ද, ජුන්ග් හ්යුන්?
මට කණගාටුයි.
ඔබට තවත් පිරිමින් අවශ්‍යද?
නැත.
කමක් නෑ. පුළුවන් නම් කියන්න.
මට සමාවෙන්න. මම සහතික වෙන්නම්...
ඔයා දන්නවා ඔයා මගේ ප්‍රියතමයා කියලා, හරිද?
ඉතින් ඔයාට රිදෙන්න බෑ.
නවත්වන්න.
ඔහුව ඉවත් කරන්න.
ඒ ඇති.
ඔයාට හරි ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
ඒ පන්ක්.
අපි රෝහලට යමු.
ඒ මිනිහා පිස්සු වැටිලා.
ඔහු මිනීමරුවෙකුගේ දරුවෙක් වීම පුදුමයක් නොවේ.
අපි යමු.
එය ඇත්තයි.
එයා ඉපදුන ගමන් එයාගේ තාත්තා එයාගේ අම්මව මරලා දැම්මා ...
හිරේ ගියා.
එයාටත් මිනීමරුවෙකුගේ ඇස් තියෙනවා.
මේ පළවෙනි වතාව නෙවෙයි. අපි යමු.
ඔයා ජුන්ග් හ්යුන් නේද?
ඒක රිදෙන්න ඇති.
ඔයාට රිදෙන හැම වෙලාවකම,
මට ඔයාට ප්‍රතිකාර කරන්න පුළුවන්...
අම්මා කෙනෙක් වගේ.
ඔයාට මාව ඔයාගේ අම්මා වෙනවට ඕනද?
ඊට පස්සේ ජුන්ග් හ්යුන්,
ඔයාටත් මට අවශ්‍ය කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මට අම්මා කියලා කතා කරන්න බලන්න.
මම කිසිම වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
මේ දවස්වල ඔයා මට අම්මා කියලා කතා කරන්නේවත් නෑ.
ඊළඟ වතාවේ, මට අම්මා කියලා කතා කරන්න.
ඔයාගේ අම්මා හොඳින් ඉඳීවි.
සියල්ල අවසන් වූ විට,
අපි ඇයව ආපහු ගේමු.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
අම්මා කිව්වා...
ඒවා ඊටත් වඩා භයානකයි...
අපි හිතනවාට වඩා.
හේයි.
බයගුල්ලෙක් වගේ කතා කරන්න එපා.
දැනට, මම ඔවුන්ගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කරමින් සිටිමි.
ඉතින් ටිකක් ඔතන ඉන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ඒක හොයාගත්තා.
කෝ මම බලන්න.
මේ තැන මොකක්ද?
මෙතන සංඥාවක් තියෙනවද?
ඔව්?
නැත.
අපිට මේ ගැන අධිකරණ වෛද්‍ය පරීක්ෂණ පවත්වන්න බෑ.
ඒක පිළිගන්න එපා කියලා ප්‍රධානියා කිව්වා.
කුමක් ද?
ඔහු කිව්වා නඩුව කොහොමත් ඉවර කරනවා කියලා.
ඔහු තවත් දේවල් ගොඩක් විසි කර
පිටව ගියේය.
එහෙනම් අපි මේකට මොකද කරන්නේ?
ඔබට ඇත්තටම එය කිරීමට සිදුවුවහොත්,
සමහරවිට පෞද්ගලික සමාගමක් උත්සාහ කරන්න.
සමාගමක්ද?
පෞද්ගලික සමාගමක්. හොඳයි.
රහස් පරීක්ෂක චෝයි.
අපිට මේක නොගෙන ඉන්න බැරිද?
මට ඇත්තටම ඒ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඒ නිසා තමයි අපි ඒක කරන්න ඕන.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් නේද?
මම කියන්නේ ඒක නෙවෙයි.
(ක්වොන් කන්ග් මෑන්ගේ පුත් ක්වොන් සුං වූ,
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී)
ඔයාත් සුං වූ එක්ක එකම පන්තියේද හිටියේ?
(වසර 3කට පෙර)
ඔබ සුං වූ සමඟ සමීපව සිටියාද?
ඇත්තටම නැහැ. අපි පන්තියේ යාළුවෝ විතරයි.
ඔයා කවදාහරි එයාට හිරිහැර කරනවා දැකලා තියෙනවද
?
නැහැ, අපේ පන්තියේ මිතුරන් අතර...
ඔවුන් මෙහි සිටී!
සභා මන්ත්‍රී ක්වොන් කන්ග් මෑන්,
ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
කරුණාකරලා, එක වචනයක් කියන්න.
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- කෙටි අදහසක් විතරයි සර්.
අපේ දුප්පත් සුං වූ.
සුං වූ.
මගේ දුප්පත් බබා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම දැන් පාසලේ ඉන්නේ...
සභා මන්ත්‍රී ක්වොන් කන්ග් මෑන්ගේ පුත් ක්වොන් සුං වූගේ අවමංගල්‍යය පැවැත්වූ ස්ථානය
,
නව ග්යෝර් පක්ෂයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සාමාජිකයෙකු
අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ.
සභා මන්ත්‍රී ක්වොන්ම සහභාගී විය ,
නව ගයෝර් පක්ෂයේ තරුණ සභාපතිනිය ,
ඒ වගේම...
ජනාධිපති කාර්යාලයේ
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට එරෙහි කාර්ය සාධක බලකාය.
පාලක පක්ෂය ඇතුළු අනෙකුත් පක්ෂ,
ශෝක මල් වඩම් ද යැවීය.
සහ අපරාධකරුවන් සහභාගී වූයේ නැත...
අවමංගල්‍යය?
ඔව්, ඒක හරි.
ක්වොන් සුං වූ
අඛණ්ඩ පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට මුහුණ දුන්නේය...
සහ පසුගිය ඉරිදා ඛේදජනක ලෙස සියදිවි නසා ගත්තේය .
අපරාධකරුවන් ලෙස හඳුනාගෙන ඇති සිසුන් තිදෙනා
...
මුදල් ආපසු ගැනීමේ පෝරම ඉදිරිපත් කරන ලදී...
පසුදා, සඳුදා,
සහ දැනට
පොලිස් විමර්ශන යටතේ පවතී.
රහස් පරීක්ෂක චෝයි.
මට එයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
එක කුහුඹුවෙක්වත් පේන්නේ නැහැ.
මම බඩගින්නේ.
අපි දැන් පැය හතක් තිස්සේ මෙතන ඉන්නවා .
අපි මාරුවෙන් මාරුවට යා යුතුයි.
කෝ මම බලන්න.
තාම මුකුත් වෙලා නෑ නේද?
ඔබට මාරු වීමට අවශ්‍යද?
හරි හරී.
- ඔයා ටිකක් විවේක ගත්තාද?
- ඔව්.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයාට හරි ද?
වාහන ගොඩක් එනවා.
කුමක් ද?
කෝ මම බලන්න.
මට ඒක හම්බුනා.
දොර වැසීම.
පළමු බිම් මහල.
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
කරුණාකර එකක් තෝරන්න.
වෙස් මුහුණු?
තහවුරු කරන ලදී.
අපි වෙන්දේසිය ආරම්භ කරමු.
අද සියලුම අයිතම 148 ට වැඩි IQ ඇති පුද්ගලයින්ගෙන් ,
ඩිම්බකෝෂ වයස අවුරුදු 25 ට අඩු,
බුද්ධිමය සහ ශාරීරික යන දෙඅංශයෙන්ම
...
ඉහළම ශ්‍රේණියේ පමණි.
අද වෙන්දේසිය සඳහා මුළු අයිතම අටක් තිබේ .
වෙන්දේසියක්ද?
- වෙන්දේසියක්ද? මොකද වෙන්නේ?
- කොහෙත්ම නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙන්න පළමු අයිතමය.
උපතේ සිට ආසන්න වශයෙන් පැය 72 ක්.
රුධිර වර්ගය A, පිරිමි ළදරුවා.
පියා
විද්‍යා උසස් පාසලකින් ඉක්මනින් උපාධිය ලබා ගත්තා...
සහ ස්ටැන්ෆර්ඩ් ඉංජිනේරු පාසලට ඇතුළත් වූ ලාබාලතමයා විය .
මව, සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ
වෛද්‍ය ශිෂ්‍යාවක්...
සහ මෙන්සා හි සාමාජිකයෙක්...
ඒ හිනාව බලන්න.
කොච්චර ආදරණීයද.
ආදේශක මවක් හරහා ස්වභාවිකව උපත ලැබූ,
ඇත්ත වශයෙන්ම,
පියා සහ මව යන දෙදෙනාටම...
දරුවාගේ පැවැත්ම පිළිබඳ දැනුමක් නැත.
මෙය ඉහළම සියයට එකක ජාන විද්‍යාවයි.
අපි පළමු අයිතමයෙන් උසස් තත්ත්වයේ නිෂ්පාදනයක් සමඟ ආරම්භ කරමු .
අවම ලංසුව
ඩොලර් 250,000 කින් ආරම්භ වේ...
වයස අවුරුදු 18 දක්වා සම්පූර්ණ මුදල් ආපසු ගෙවීමේ හැකියාව ඇත .
ඕනෑම තත්වයක් යටතේ මුදල් ආපසු ගෙවීමට හැකියි
නේද?
ශාරීරික දෝෂ වලට අමතරව,
සරල මනස වෙනස් වීමක් හේතුවෙන් මුදල් ආපසු ගෙවීමට
අවසර නැත,
නමුත් තත්ත්වය අනුව අර්ධ මුදල් ආපසු ලබා ගත හැකිය .
එයට ජානමය දෝෂ තිබේද?
පියාගේ DNA තුළ,
ඉෂ්මික් හෘද රෝග හා සම්බන්ධ ජානයක් සොයා ගන්නා ලදී,
නමුත් වගා කිරීමේදී එය ආරක්ෂිතව ඉවත් කරන ලදී ,
සහ භෞතික ක්‍රියාකාරී අසාමාන්‍යතා නොමැත
.
කරදර විය යුතු නැත.
ඉහළම ලංසුව රු. 495,000.
ඉහළම ලංසුව රු. 498,000.
අපිට 510 දහසක් තියෙනවා.
පන්ලක්ෂ දසදහසක්.
ඩොලර් 510 දහසකට අලෙවි විය.
පන්ලක්ෂ දසදහසක්?
ඇත්තටම?
එහෙනම්...
අපිව දාලා ගිය දෙමාපියන්...
මේ වගේ දෙමව්පියෝ වුණාද?
මගේ අම්මාද...
ඒ අයගෙන් කෙනෙක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
- අපි හොඳ එකක් ගත්තා නේද?
- අපි ගත්තා.
මෙන්න දෙවන අයිතමය.
උපතේ සිට ආසන්න වශයෙන් පැය 48ක්.
රුධිර වර්ගය O, ගැහැණු ළදරුවා.
ඔයාලා හැමෝටම මතකද ඒ දක්ෂ කොල්ලා,
පුතා යූ ජුන්, නේද?
අපි ඔහුගේ ජාන සුරක්ෂිත කර තිබෙනවා.
මව පළමු අයිතමයට සමානයි,
නමුත් පියාගේ පෙනුම ඉහළම මට්ටමක පවතී.
තක්සේරු කළ වටිනාකම රු. 500,000 ඉක්මවයි.
අවම ලංසුව
ඩොලර් 470 දහසකින් ආරම්භ වේ.
ලංසු තැබීම දැන් ආරම්භ වේ.
590,000 කට ලංසු තැබුවා.
595 ට ලංසු තබන්න.
610 ට ලංසු තබන්න.
660 ට ලංසු තබන්න.
690 ට ලංසු තබන්න.
720 ට ලංසු තබන්න.
අටසියයක්.
අටසිය පනහ.
නවසියයක්.
නවසිය පනහ.
නවසිය පනස් තුන.
නවසිය පනස් හතර.
නවසිය පනස් පහ.
ඩොලර් 955 දහසකට අලෙවි විය.
ඔව්, අපිට හොඳ එකක් ලැබුණා.
මම හිතන්නේ අපිට දැන් ඒක ආපහු දෙන්න පුළුවන්.
ඔව්, මුදල් ආපසු ගෙවීමක් ඉල්ලන්න. ඒක නිෂ්ඵලයි.
ඇයි?
(දෝෂ,
අවසන් කතාව)
යූන් සේඕ,
පළමු ස්ථානය ලැබීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයා හරිම හොඳින් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙලෝ, මිස් කිම්.
හෙලෝ. ඔයා සතුටු වෙන්න ඇති.
ඔයාටත් සුභ පැතුම්, යූන් සේඕ.
ඔයාට ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්, යූන් සේඕ.
- බායි.
බායි. ඔයාටත් සුභ පැතුම්.
- අපි මුලින්ම යමු.
- ඔව්, පරිස්සමෙන්.
යූන් සේඕ, පළමු ස්ථානයට සුභ පැතුම්.
ආ හ්යුන්.
ඔව්?
මේක විහිලුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මේක තරඟයක්.
ඒක තරඟයක්.
ඉහළින්ම සිටීමට අන් අය මත පෑගීම.
දිවි ගලවා ගැනීම.
නමුත් අද,
මම යූන් සේඕගේ අම්මට සුබ පැතුවා.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
ඔයා නිසා,
මම ඇයට වඩා පහත් කෙනෙක් වුණා.
ඒක තමයි ඒකෙ තේරුම.
ඔයා නිසා,
ඇය මගේ ඇඟ උඩ හිටගෙන ඉන්නවා.
දෙවන හා තෙවන ස්ථාන දිනාගත් අයට වැඩිහිටියන් සම්මාන දෙන්නේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඇයි?
දෙවන
සහ තෙවන ස්ථාන ජයග්‍රාහකයින්ට ප්‍රශංසා කිරීමෙන්,
පළමු ස්ථානය දිනා ගන්නා තැනැත්තා
ඊටත් වඩා ශ්‍රේෂ්ඨ ලෙස පෙනේ.
ඔවුන් පවසන්නේ පළමුවැන්න වඩාත් විශ්මයජනක බවයි,
මන්ද එය දෙවන හා තුන්වන ස්ථාන වලට වඩා ඉහළින් පිහිටා ඇති බැවිනි.
සම්මාන උළෙල ආරම්භ වන්නේ තෙවන ස්ථාන දිනා ගන්නා අයගෙන් බව ඔබ දන්නවාද ?
එබැවින් පළමු ස්ථානය වඩාත් කැපී පෙනේ.
සාමාන්‍යයෙන්,
හොඳම පුද්ගලයාට
මුලින්ම සම්මානය ලැබිය යුතු නොවේද?
නමුත් මම තවමත් තුන්වන ස්ථානයට වඩා හොඳින් කළා.
ඒක නෙවෙයි කාරණය.
වැදගත්ම දෙය නම්
ඔබ පළමු ස්ථානය දිනා නොගැනීමයි.
ඔයා ආයෙත් යූන් සේඕට පැරදුනා කියන කාරණය.
මම කවදාවත් යූන් සේඕට පැරදුනේ නැහැ.
කුමක් ද?
අපි කවදාවත් රණ්ඩු වෙලා නැහැ.
ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වුණා.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා.
ඔබේ ලකුණු සහ හැකියාවන් සමානයි.
වැඩි වෙනසක් නෑ.
නමුත් ඔබ සැමවිටම දෙවන ස්ථානයේ,
යූන් සේඕ හැම වෙලේම පළවෙනියා.
ඒක අමුතුයි වගේ නේද?
ඔයා දෙවැනියා වෙලා ඉන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා වගේ .
මම කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
යූන් සේඕ හැම විටම මට වඩා හොඳයි.
නැත.
අහම්බෙන් වුවද,
ඔයාට අඩුම තරමේ එක පාරක් හරි පළවෙනි තැන දිනන්න තිබුණා .
නමුත් සෑම අවස්ථාවකදීම,
සෑම අවස්ථාවකදීම, ඔබ දෙවන ස්ථානයේ සිටී,
ඔයා හිතාමතාම මට වෛර කරන්න හදනවා වගේ .
නෑ, එහෙම නෙවෙයි අම්මේ.
මට කියන්න.
ඔයාට ඇත්තටම පරාජය කරන්න ඕන එකා...
මම නේද?
ආ හ්යුන්.
(දෝෂ)
කරුණාකර එක් ඉක්මන්
නීති සංශෝධනයක් යෝජනා කරන්න.
ජෛව ආචාර ධර්ම නීතියේ පේළි කිහිපයක් නිවැරදි කරමු .
ආරම්භයේ සිටම නීත්‍යානුකූල කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
අපි පවා.
දැන් අපි ඒකට කෙළින්ම මුහුණ දිය යුතුයි.
අපි ඒවා හොයාගමු.
ක්වොන් සුං වූ ගැන.
ඔහු ඇත්තටම මැරිලාද?
සභානායකතුමනි, ඔබේ රාජකාරිය කරන්න.
සම්පූර්ණ වගකීම භාරගෙන
එය සහතික කරන්න.
අද අපිට පුළුවන් තරම් සාම්පල් ගමු.
සාම්පලවලින් එකක් අතුරුදහන්.
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
මුළු ගොඩනැගිල්ලම අගුළු දමන්න.
වහාම!
අවසාන වශයෙන්, අපි හමුවෙමු.
මේකෙන් කොරියාව උඩු යටිකුරු වෙයි
නේද?
වෙස්මුහුණ ඉවත් කරන්න!
ආ හ්යුන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥